مقهى بوارو
مقهى
بوارو
!صباح الخير
صباح الخيرات
[صباح الخير يا سيد [موري
ولكنّ المقهى لم يفتح أبوابه بعد
!يا لها من رائحة زكية
هذا طبق إفطار اليوم المكون من كرات اللحم والملفوف المطهوة بالحليب والطماطم
يبدو شهيًا
سأتناول طبق الإفطار الخاص
يا إلهي
آسفة
تفضلي بالدخول
ما الذي تودين تناوله يا آنسة [ران]؟
سأتناول طبق الإفطار الخاص كذلك
ما الذي تريده؟
...أريد
طلبكما نفسه
عُلم
ماذا؟ أكانت هذه الثلاجة هنا في السابق؟
نعم، منذ قرابة شهر
إنها ثلاجة كعك
أهو ذلك الكعك؟
كعك بوارو الخاص
اطلب مشروبًا معه بـ 300 ين فقط
هل تذوقتِهِ يا أختي [ران]؟
نعم، وهو لذيذٌ جدًا
قمة طوكيو
قريبًا
انـ
طلاق
لا عجب فهو كعك السيد [أمورو] الخاص
ماذا؟ أتستخدمون غلاية كهربائية؟
نعم
سخان الماء لدينا قديم
ويستغرق غليان الماء وقتًا طويلًا في الصباح الباكر
يمكنني تشغيل الغلاية من هاتفي بمجرد مغادرة للمنزل
فيغلي الماء في هذا الوقت تقريبًا
من هاتفك؟ إذن فهو جهاز يعمل بتقنية إنترنت الأشياء
يعمل بتقنية إنترنت الأشياء؟
هذه أجهزة كهربائية مزودة بالقدرة على الاتصال بالإنترنت
كهذه الغلاية الكهربائية تمامًا
حقًا؟
لنرَ إذن
مجددًا؟
ما الأمر؟
ماذا حدث؟
لم يكن هناك داعٍ للصراخ
ولكنّ الكعك ذاب مجددًا
كان في حالة جيدة حين خبزته بالأمس
أقلتِ مجددًا؟ أحدث هذا سابقًا؟
نعم
دع أشعة شمس الصباح تغمرك
!السبت منطلق الحب والقضايا
تبدأ متاعب كعك السيد [أمورو] الجديد الخاص مبكرًا هذا الصباح
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
استيقظ!! وافتح عينيك
الترجمة
تشيزوكو
هيا بنا  نغادر قبل أن يضبطنا أحد
التدقيق
أ. عمر
والشخص المزعج على الدوام
لن يسبب الإزعاج حين ينام
محاكاة المشاهد
Son_Goku
Mezoo-Sama
تحريك العنوان
Zeyadrizk
التوقيت
Mezoo-Sama
التأثيرات النصية
Son_Goku
بدد المشاكل التي تعمّ الطرقات! تخلص من الضجيج والتنهيدات
محاكاة الشعار
Son_Goku
محاكاة العناوين
Mezoo-Sama
!اندفع بين ظلال المشاة وسط الزحام
(!جهز ساعة اليد ثم ابدأ (يوم السبت. هيا! هيا
(العد التنازلي (يوم السبت
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
توقيت الكارا
Mezoo-Sama
تصميم الفواصل
Zeyadrizk
كل شيء على ما يرام!! سأمسك يدك.. وأجري معك
تصميم البنرات
الفتاة المشاغبة
سنودع هذه البلدة ماكثين معًا على مر الأيام
كارا المقدمة
MiKoTo SaMa
كارا الخاتمة
ALKOON
انطلق الآن نحو مستقبل يلوح في الأفق
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
مراقبة الجودة
الفتاة المشاغبة
المراجعة الصوتية
Yasumeeeen
الإنتاج
Son_Goku
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
لم تعد هناك حاجة للكلمات
المراجعة النهائية
Son_Goku
إذ إنّي لن أجد هنا الإجابات..بل سأمضي في طريقي بثبات
(يوم.السبت       هيّا!هيّا!        يوم.السبت)
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
كل شيء على ما يرام!! فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
"!الكعك الذائب"
تفضل يا أبي
ولكني لم أطلبه
لماذا نتناول الكعك في الصباح الباكر؟
!إنه لذيذ
أجل. نكهة البيض قوية
استخدمتُ بيضًا أكثر من المعتاد
إنه لذيذٌ كالعادة
ولكننا لن نتمكن من تقديمه لزبائننا بهذه الحالة
لماذا ذاب هكذا؟
لعله أُعِدَّ بطريقةٍ خاطئة
!أبي
يقول المثَل: ما يحصل مرتين قد يحصل مرة ثالثة
لعلك محق
إلا إن اكتشفنا السبب
أجل
علينا إيجاد حلٍّ لهذه المشكلة
نعم، نحن الآن في منزل البروفيسور
أغاسا
[تعال بسرعة من فضلك يا [كونان
سنطلق طائرة التحكم عن بعد التي اخترعها البروفيسور
يبدو أنها تحلق حتى ارتفاعٍ شاهق
وضع الاستعداد
أسرع أيها البروفيسور
بوارو
ما الخطب يا [ميتسوهيكو]؟
![أيومي]
تبًا، ما كان ذلك؟
ما الذي حدث؟
ماذا حصل يا [ميتسوهيكو]؟
بوارو
!انطلقت الطائرة من تلقاء نفسها
لم يلمس أحدٌ جهاز التحكم
!انطلقت دون أن يلمس أحدٌ جهاز التحكم
بوارو
يا إلهي، ما كل هذا؟
يا حسرتي! طلبتُ إليكم مرارًا ألا تُطلقوها بدوني
لم نفعل
لم نلمس جهاز التحكم
لقد صنعتُها للتو
سيستغرق إصلاحها وقتًا
ماذا؟
ماذا عن خطة اليوم؟
انسوا أمرها
لن تصلح للتحليق اليوم
...ولكن
بوارو
ألغيت خطة إطلاق الطائرة
أين أنت الآن يا [كونان]؟
(في مقهى (بوارو
ماذا؟
يُعدّ المقهى كعكًا لذيذًا جدًا في الآونة الأخيرة
كنا نتحدث عن ذلك الكعك توًا
![ليس عدلًا أن تتناول الكعك وحدك يا [كونان
!حسنٌ، سنأتي لتناول الكعك أيضًا
!أجل
بوارو
...و - ولكنّ الكعك
ماذا؟
[تعالي معنا يا [هايبرا
لن أذهب
عليّ مساعدة البروفيسور
ماذا؟
شركة بيكا للكهرباء
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
ألا يوجد كعك؟
كان عليك إخبارنا
حاولتُ ذلك ولكنك أقفلت الخط
يا للخيبة، كنتُ متحمسة جدًا
آسفة
يعمل الكهربائي على إصلاح الثلاجة حاليًا؛ لذا أظن أن الأمور ستكون على ما يرام غدًا
المعذرة، فحصتُ الثلاجة ولا مشكلة فيها
ماذا؟
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
لماذا يذوب الكعك إذن؟
لا أدري
...أيمكن أنه
مهلًا! ما الأمر يا [أيومي]؟
انظروا إلى هذا الكعك
يبدو ككعك (بوارو) قبل ذوبانه، صحيح؟
هل هذا تقليدٌ لكعك أخي [أمورو]؟
أخفض صوتك
ولكنّ الأمر مثيرٌ للريبة
يا رفاق
كم تحملون من المال؟
كعك فاخر
بالكريمة الإضافية
ين
هذا كل ما لدينا
ليس قريبًا حتى من السعر المطلوب
[أخرج ما لديك بسرعة يا [كونان
نعلم أنك تحمل الكثير
لماذا؟
عادةً ما يبدو العجين ذو البيض الكثير بهذا اللون
وعند إضافة كمية الكريمة نفسها بالشكل نفسه سيبدو مشابهًا له
إذن فهذا ليس انتحالًا، صحيح؟
لا أظن ذلك
لنبدأ الأكل
شكرًا على الوجبة
الطعم مختلفٌ تمامًا
أجل، كعك (بوارو) ألذ بكثير
هذا يحل اللغز
كيف هذا؟
[يتسلل الخباز إلى هنا في الليل، ويُفسد كعك أخي [أمورو
وهذا كي يبيع كعكه الأقل لذة
واثقٌ تمامًا بأن هذا خاطئ
هذا يبسط الأمور
يبسط ماذا؟
سنراقب المكان الليلة
من سيفعل؟
!نحن بالطبع
!فرقة المتحرين الصغار
لا يمكنكم هذا
أنتم صغار
لا بأس، يمكننا فعلها
يا رفاق
ألا تبالي إن لم تتمكن من تناول كعك أخي [أمورو] مجددًا؟
!لن نسمح بحدوث هذا، علينا الإمساك بالمجرم
حسنٌ، حسنٌ
أيمكننا إخفاء آلة تصوير هنا هذه الليلة يا آنسة [أزوسا]؟
ماذا؟ آلة تصوير هنا؟
ليس عليك فعل هذا يا [كونان]
أجل، هذه مشكلةٌ خاصةٌ بالمقهى
...ولكن
لا تقلقوا، سأقدم إليكم كعكًا طيّب المذاق قريبًا
حقًا؟
هل توصلت إلى حل؟
نعم، خطرت لي فكرة
ماذا؟
أكنت تصور المقهى من الخارج؟
نعم، منذ وقت الإغلاق أمس وحتى هذا الصباح
ينتابني الفضول حيال ذوبان الكعك مع أن الثلاجة لا تشكو من خطب
أتبحث في كل ما يثير فضولك؟
في الواقع، هذا لأن الصغار المتحمسين لتذوق كعككَ سيصابون بالإحباط
حقًا؟
أنت تحقق إذن في كل الأمور التي تخص المقربين منك
هل اكتشفت شيئًا إذن من مراقبة المقهى طوال الليل؟
لم ألحظ أي شيءٍ مشبوه
تفضل
ماذا؟ ألم يذب؟
كلا، إنه على ما يرام اليوم
ألا يذوب الكعك يوميًا؟
...إنه يذوب بمعدل
يومين من كل ثلاثة أيام
يومان من كل ثلاثة أيام؟
ولا يحدث هذا بانتظام
حقًا؟
مدرسة تيتان الابتدائية
أعددتُ آلة تصويرٍ لمراقبة المقهى من الخارج ثلاثة أيامٍ بعد ذلك اليوم
الفصل 1-ب
ماذا؟
لم يعد بإمكاننا رؤية المقهى من الداخل
لماذا؟
من الصعب معرفة السبب من هذا التسجيل
اليوم الأول
21/4
اليوم الثاني
22/4
اليوم الثالث
23/4
حدث الأمر مرتين خلال الأيام الثلاثة
لمدة 11 ثانية
عند الساعة 01:00 فجرًا
المرة الأولى كانت لِـ 11 ثانية عند الساعة الواحدة صباح اليوم الـ21
لمدة 12 ثانية
عند الساعة 02:26 فجرًا
أما المرة الثانية فاستمرت 12 ثانية عند الساعة 02:26 من صباح اليوم الـ 23
في اليوم الـ 21 واليوم؟
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
إنهما اليومان اللذان ذاب الكعك فيهما
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
كما توقعنا
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
بمعنًى آخر، يبدو أن شيئًا حدث خلال الوقت الذي لم نتمكن فيه من رؤية ما يدور في المقهى
!عرفته
حضر الفاعل خلال هذا الوقت وأذاب الكعك
ولكنّ المقهى كان مقفلًا
أثمّة علاماتٌ تدل على كسر القفل؟
كلا، لا توجد
بمعنًى آخر، هذه جريمةٌ مستحيلة، أو أن الفاعل شخصٌ يملك المفتاح
ماذا؟ أتشتبهان فيّ؟
اسمعوا
ثمة سيارةٌ تمر لحظة انحجاب الرؤية عمّا يدور في المقهى
أجل، وماذا في هذا؟
تمر سيارةٌ كذلك في المرة الأخرى التي تنحجب فيها الرؤية
أترون؟
أنت محق
أهي سيارة الفاعل؟
هذا محتمل
أليس كذلك يا [كونان]؟
ولكنّ السيارات تمر حتى في أيامٍ لا يذوب فيها الكعك
لذا لا يمكننا استنتاج شيءٍ من هذا
ولكن هذا يحدث كلما ذاب الكعك
لا بد من وجود صلة
ليست لدينا أدلةٌ أخرى
سأطلب من البروفيسور توضيح الصورة
أتعني بالبروفيسور ذلك الذي يخترع لك مختلف المعدات المثيرة؟
ماذا؟ نعم
فهمت
إنها سيارة أجرة
...وفوق هذا
4 / 21
4 / 23
نقل تيكو 227
إنها سيارة الأجرة نفسها في المرتين
سيارة الأجرة نفسها عبرت لحظة انحجاب الرؤية عمّا بداخل المقهى؟
أكانت هذه الثلاجة هنا في السابق؟
إنها ثلاجة كعك
لماذا؟
كان في حالة جيدة حين خبزته بالأمس
فحصتُ الثلاجة ولا مشكلة فيها
!انطلقت الطائرة من تلقاء نفسها
لم يلمس أحدٌ جهاز التحكم
أهي سيارة الفاعل؟
اكتشفتُ الأمر أخيرًا
ماذا؟
اكتشفتُ هوية مفسد الكعك
نقل تيكو 227
إلى سائق السيارة 227، توجه إلى محطة (بيكا)
إلى سائق السيارة 227، السيد [موري] ينتظر في محطة (بيكا)
هلّا تذهب إلى هناك
هنا السيارة 227
السيد [موري] في محطة (بيكا)، عُلم
أرجو المعذرة
أزوسا تتصل
أزوسا
تتصل
رد
رفض
إنها مكالمةٌ من الآنسة [أزوسا]
إذن فقد حدث الأمر
أجل
أرجو المعذرة
أنا آسف، ولكنّ راكبًا آخر طلبني قبلك
أجل، أنا هي [موري] التي طلبت سيارة الأجرة
ماذا؟ الآنسة [موري]؟
نعم، نحن من طلب سيارة أجرة
...ولكن الفاعل الذي أذاب كعك (بوارو) هو
مقهى بوارو
بوارو
كانت [أيومي] محقة
مقهى بوارو
بوارو
نفد كعك بوارو
الخاص اليوم
نعتذر بشدة
يذوب الكعك حين تنحجب الرؤية عمّا يدور في المقهى
!عرفتُ هذا
ولكن لماذا لا يمكننا الرؤية؟
لأن النوافذ تصبح ضبابية
وما السبب؟
...بسبب
هذا
ماذا؟
تصدر الغلاية بخارًا حين يغلي الماء، صحيح؟
نعم، أهذا ما يسبب ضبابية النوافذ؟
نعم، وهذه الغلاية الكهربائية من الأجهزة التي تعمل بتقنية إنترنت الأشياء
ألهذا استخدمتِ هاتفكِ لتشغيلها؟
فهمت، كانت تشغل الغلاية عبر هاتفها خلال الليل
بهذا يمكن إذابة الكعك دون دخول المقهى
مـ - مهلًا، لم أفعل شيئًا كهذا
الآنسة [أزوسا] ليست الفاعلة
ماذا؟
من الفاعل إذن؟
عكست نافذة المقهى صورة الفاعل
ماذا؟
تلك السيارة؟
ألم تكن سيارة أجرة؟
بلى، وقد تحدثنا إلى سائق تلك السيارة
نقل تيكو 227
إنه يأخذ قيلولةً يوميًا بعد منتصف الليل قرب مقهى (بوارو)
وحين يصله نداءٌ عبر جهاز الإرسال
يعبر من أمام المقهى
وهكذا تصبح النافذة الضبابية بسبب بخار الغلاية كالمرآة العاكسة
فتعكس مرور سيارة الأجرة من أمام المقهى
وحين تحققتُ من الأوقات التي كان النداء يصله فيها
وجدتُه الوقت ذاته الذي تصبح فيه النوافذ ضبابية
بمعنًى آخر، توافق هذا مع أيام ذوبان الكعك
أكان سائق الأجرة الفاعل إذن؟
...كلا، الفاعل هو
الفاعل هو جهاز إرسال السيارة
صحيح؟
هذا صحيح
فُعِّلت دائرة الغلاية الكهربائية بسبب جهاز إرسال سيارة الأجرة
يبدو أن تردد جهاز الإرسال وتردد تشغيل الغلاية متطابقان مصادفةً
ماذا؟ أيمكن هذا؟
يُعرف هذا بتداخل الترددات اللاسلكية، وكثيرًا ما يحدث
حقًا؟
وهذا ما حدث للطائرة التي حلقت من تلقاء نفسها في منزل البروفيسور
ماذا؟
أتذكرون أنكم كنتم تحادثونني عبر الشارات؟
فهمت
أصدرت شاراتنا تردداتٍ تداخلت مع تردد الطائرة
تمامًا
لهذه الشارات مدى واسع؛ لذا فإرسالها قويٌّ جدًا
يُستحسَن أن نطلب من البروفيسور تغيير تردد الطائرة
وهذا التداخل اللاسلكي هو ما تسبب في ذوبان الكعك
ماذا؟
كيف؟
ألا تحتفظون بالغلاية هنا دائمًا؟
بلى
...هذا صحيح، هذه الغلاية
تصدر بخارًا حين يغلي الماء
وهكذا يُدخل المنفذ الخلفي للثلاجة البخار الساخن
فتتحول الثلاجة من الداخل إلى حمام بخار ثوانيَ معدودة حين تكون النوافذ ضبابية
وهكذا يذوب الكعك ثم يتجمد مجددًا بذلك الشكل
من الأفضل إذن أن أتوقف عن استعمالها
ألا يمكنكِ تغيير مكانها فحسب؟
معكِ حق، سأجرب هذا
أهذا يعني أننا سنتمكن من تناول كعك السيد [أمورو] مجددًا؟
بالطبع
ولكنّ الكعك اختلف قليلًا الآن
إنه كعكٌ نصف مخبوز أُذيب منذ البداية
كعكٌ نصف مخبوز؟
يبدو كعكًا ذابلًا
صنعتُه هكذا عمدًا
ولكنّ الكعك من الداخل نصف مخبوز
أترون؟
!رائع
!يبدو شهيًا
ماذا؟ أكان هذا الحل الذي ذكرته؟
نعم، هذا الكعك مختلفٌ عن الكعك المكسو بالكريمة سلفًا
يمكنني تخزين الكعك والكريمة بشكلٍ منفصل
وهكذا لن تقلق حيال ذوبانه
هذا صحيح
كل ما عليّ هو إضافة الكريمة والفاكهة قبل تقديمها للزبائن
ولن يكون هذا متعبًا أبدًا
صحيح
كما يمكنكم تمييزه الآن من كعك المخابز الأخرى
أكنت تفكر في وصفات كعكٍ لا يذوب بدلًا من التفكير في سبب ذوبان الكعك يا سيد [أمورو]؟
نعم، فهذه وظيفتي في نهاية المطاف
عمومًا، أرجو أنك تؤدي وظيفتك ضابطًا في الأمن العام على أكمل وجه
!مرحبًا
ماذا؟
يبدو أن لديكم شيئًا شهيًا
لمَ لا تتذوقونه جميعًا؟
!مرحى
آه.. ترتجف ذراعي.. في امتدادها.. وسط هذا الضباب
إنها الرابعة عند الضفاف
آه.. يمتزج في صدري.. القلق والابتهاج
تمامًا كاضطراب هذه الأمواج
هذا المستقبل.. حتى قبل فتح حجابه
أجزاؤه لم تكتمل، ما زال في اضطرابه
"لا، لا تزال في شقاق.. حان وقت الانطلاق"
هذا قولك ذو الأصداء، من صوتك كان الابتداء
واحد اثنان ثلاثة هيا انهض.. حتى لو كان جفنك مُغمَض
الشغف يلون الأحلام
انطلاق الرياح بغير رويّة.. يبدد ظلماتٍ أزليّة
تنطلق أخيرًا للأمام
ولكن يبقى من الأفضل، أن نجهل الرغبة والمستقبل
وألا نقلق بشأن التحليق الأمثل
من المؤكد، أن هذه هي طريقة التحليق طويل الدوام
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
مقهى بوارو
بوارو
الكعك هنا لذيذٌ جدًا
من الذي قال إنه لا يريد تناول الكعك في الصباح الباكر؟
!إنه شهيٌّ للغاية
!حتى إنه أفضل من الكعك السابق
!القوام اللين رائع
ربما لهذا صارت نكهة البيض أقوى من السابق
أجل، استخدمتُ العدد نفسه من البيض
لكنّ مذاقه يكون أقوى حين يكون الكعك نصف مخبوز
!وهذه الكريمة.. حلاوتها معتدلة
استخدمتُ اللبن الخاثر في الكريمة والعجين
إذن فهذه التي أتذوقها كريمة اللبن؟
نعم
يصبح العجين أكثر طراوةً حين تضيفين له اللبن
وإضافته للكريمة يجعل طعمها أفضل مع الفاكهة
يمكن تناول قضمة من الكعك بمفرده أو من الكريمة والفاكهة بمفردهما
من الممتع وجود عدة طرقٍ لتناوله
يسعدني سماع هذا
!صحيح
نسيتُ سبب حضوري إلى هنا
تفضلي
نفد كعك بوارو
أشكرك
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
إنها بخصوص قمة (طوكيو) المقامة الشهر المقبل
ستغلق هذه الطرق يوم القمة
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
نحيطكم علمًاً في هذه الرسالة بأن قمة طوكيو
ستقام الشهر المقبل، ما يوافق الأول من مايو
.وعليه ستكون هنالك تغييرات في مخطط المرور
.نقدّر تعاونكم معنا
.ستُغلق الطرق الظاهرة في الأسفل باللون الأحمر
أخبرتُ المدير سلفًا أنني سآخذ إجازةً في ذلك اليوم يا آنسة [أزوسا]
سأعتمد عليكِ
لا عليك، أخبرني المدير بالأمر
ما يعني أن السيد [أمورو] سيشارك في تأمين القمة
يا سيد [أمورو]
أنت تؤدي واجباتك في (الأمن العام) على أكمل وجه، صحيح؟
أنت محب للتحقيق كما عهدتك أبدًا، صحيح؟
...لم أعلم حينها أن السيد [أمورو] الذي فضّل خبزَ الكعك على حل القضية
هاكم المزيد
قد يفعل شيئًا كهذا
!رائع
إعلان الحلقة القادمة
[ميفويو]؟ ما الخطب يا [ميفويو]؟
!تماسكي يا [ميفويو]
لماذا؟
هل طُعنت صديقتك وقُتلت هنا حقًا؟
وتوجد سكينٌ هنا
لا شك أن [تاباتا] فعلتها حين جلبت جثة الآنسة [ميفويو] إلى هنا
!تبًا! تمكنوا منا
"!عنوان الحلقة القادمة من كونان: "صرخة القاتل الحقيقي
حقيبة سفر
!تلميح كونان القادم: حقيبة سفر
لا تفوتوا الحلقة القادمة
سيكون فلمنا عاصفًا، ها هي الضفادع تنقنق
!زيرو، زيرو
...مستوى نكاتك
![زيرو]...